Olou! Uma química entre mim e Mr. Squid.
Demos um abraço gostoso. Ele parece ser
um cara legal. Eu gostei do Mr. Squid.
Vamos bater um papo na semana que vem.
Alguém viu minha carteira? Acho que eu
perdi.
>> Eu devo avisar os senhores que o quadro
é muito grave. Ele não está respondendo
a estímulos elementares. É como se
estivesse completamente abobalhado.
>> Então tá normal, pô.
>> Afinal de contas, o que que ele tem?
>> Eu não sei. Examinamos a cabeça dele e
não encontramos nada.
>> Nenhuma doença?
>> Não. Nenhum cérebro. É um caso único na
história da medicina. Pô, mas teu irmão
não sabe que só quem pode ser o enfermo
da família sou eu, Carlucho.
>> Não se preocupa, pai. Sua foto de bucho
aberto jamais será superada por
modinhas.
>> Doutor, me diz uma coisa, ele vai
morrer?
>> As chances são muito altas.
>> Ô, Carlucho, pergunta um negócio aí na
inteligência artificial.
>> Se o caso dele tem cura?
>> Não, se na lei tem anistia para quando
morre o filho.
>> Já pesquisei, pai. Infelizmente não.
>> Combas, mas será possível que nada nunca
tá a meu favor? Mas que homem infeliz
que eu sou.
>> Os senhores por acaso têm alguma ideia
do que pode ter causado isso nele? Eu
sei lá, doutor. Eu só sei que por causa
dessa correria eu nem consegui ver o
discurso do Trump na ONU. Aliás, ele
deve ter até mandado um abraço para mim.
Deixa eu só ver aqui rapidinho. Pera aí.
>> Não, olha só quem voltou.
>> O quê? Chega, a medicina perdeu sentido
para mim. O mundo é um lugar muito
estranho. Eu vou me inscrever no canal
do Monar.
>> Pai, não assista o Trump na ONU. Por que
que eu não assistiria, meu filho? Como é
que eu não vou ver o fruto do excelente
trabalho que tu faz nos Estados Unidos
defendendo a direita com Trump? Meu
filho,
>> foi muito bonito. O senhor pode se
emocionar, pai. O senhor sempre diz que
o homem não chora, lembra?
>> Eu gostei do Mr. Squid. Vamos bater um
papo na semana que vem.
>> Ah, pronto. Lá vai o copião. Ai, onde eu
tô? Quem eu sou?
>> Pai, trago excelentes notícias. O vídeo
do Trump era Ia.
>> É sério?
>> Sim, Ia. Ia elogiar o senhor, mas
elogiou o Lula.
>> Canalha, você quer matar o papai?
>> Quando eu melhorar da trumpite, eu vou
levantar daqui. Eu vou te socar até tu
ficar parecendo com quem? Cataguirire.
>> Calma pai. É o senhor que gosta de humor
e piadas, principalmente com pessoas no
leito de morte.
>> Olha só, não é pela piada, pô, mas é
porque isso daí mostra que eu tô te
bancando dos Estados Unidos à toa para
no fim das contas o Trump ir lá e
elogiar o cachaceiro. Que que tu tá
fazendo de útil, afinal Pomba?
>> Calma, pai. Eu descobri o que o Trump
está fazendo. O nome disso é Art of the
Deal.
>> Arte de quê? Tu tá inventando isso
agora?
>> Não tô. Quando todo grande negociador
elogia, ele está, na verdade, querendo
humilhar e mostrar que ele que manda.
Pera aí. Então você quer dizer que o
Trump tava me humilhando nas vezes que
me elogiou?
>> Não, aí nesse caso não é Art of the
Deal, é porque o senhor merece, pai.
>> Será? Então tá,
>> viu, pai? Fiz um excelente trabalho. Eu
já posso ser o seu sucessor no lugar do
Tarcínico.
>> Não sei o que que é, meu filho. Eu não
sei. Tá estranho isso daí, pô. Eles até
se abraçaram. O Trump nunca me abraçou.
>> Of the de pai, é um elogio só para
despistar a real intenção do negociador.
Eles vão se encontrar na semana que vem.
Se rolar a redução nas tarifas, é porque
vai ter bomba atômica. Com certeza.
>> Ô, será? Senhor, fique tranquilo que é o
maior presidente que esse país já teve e
mora no coração do Trump.
>> É, caramba. Sabe que eu queria até te
matar, mas agora tô me sentindo bem
melhor. Quero te dar até um beijo. Seu
trabalho tá sendo incrível.
Vamos lá, Carl. Tô me dando alta.
Tá olhando o quê? Eu também sei usar Art
of the Deal. Se ferrou, Tarcínico.
>> Ah.
เฮ
[Música]